## 天赋模板
### 天赋树升级项目

| 项目名称    |  基础值 | 升级加成 | 最大等级 |  最大值 |
| ------- | ---: | ---: | ---: | ---: |
| 暴击几率    |   5% |   2% |   20 |  45% |
| 生命指示值加成 |   0% |   2% |   10 |  20% |
| 攻击能力加成  |   0% |   4% |   10 |  40% |
| 充能效率    | 100% |   4% |    5 | 120% |
### 特有属性升级项目

| 项目名称    | 基础值 | 升级加成 | 最大等级 | 最大值 |
| ------- | --: | ---: | ---: | --: |
|         |     |      |      |     |

### 星级升级项目

| 星级    | 描述  |
| ----- | --- |
| ★     |     |
| ★★    |     |
| ★★★   |     |
| ★★★★  |     |
| ★★★★★ |     |

## 技能模板 `ACT`

### 制式攻击

当 Untitled-PLH1 装备xxx时时施放的攻击模组

| 攻击类型 | 攻击阶段 | [伤害类型](../Concept/Damage.md) |            倍率 |        强化加成 | 强化等级 |
| ---- | ---- | ---------------------------- | ------------: | ----------: | ---: |
| 普通攻击 | 1 段  | 机械力 - 突刺                     |           43% |        2.2% |   20 |
| 普通攻击 | 2 段  | 机械力 - 突刺                     |           52% |        2.4% |   20 |
| 普通攻击 | 3 段  | 机械力 - 突刺                     |           61% |        4.2% |   20 |
| 普通攻击 | 4 段  | 机械力 - 突刺                     |           58% |        3.6% |   20 |
| 普通攻击 | 5 段  | 机械力 - 突刺                     |     38% + 35% |  1.8% /ARGU |   20 |
| 普通攻击 | 6 段  | 机械力 - 突刺                     |           80% |          6% |   20 |
| 重击   | 任意   | 机械力 - 突刺                     |  1.75x 普通攻击倍率 |             |   20 |
| 冲击   | 总计   | 机械力 - 突刺                     |   1.4x 普通攻击倍率 |             |   20 |
| 下落攻击 | 总计   | 机械力 - 突刺                     | 99% + 290x 动量 | 12.5% + 12x |   20 |


| 攻击类型 | 攻击阶段 | 制式         |
| ---- | ---- | ---------- |
| 普通攻击 | 1 段  | **X**      |
| 普通攻击 | 2 段  | X**X**     |
| 普通攻击 | 3 段  | XX**X**    |
| 普通攻击 | 4 段  | XXX**X**   |
| 普通攻击 | 5 段  | XXXX**X**  |
| 普通攻击 | 6 段  | XXXXX**X** |
| 重击   | 任意   | X**Y**     |
| 冲击   | ---  | B**Y**     |
| 下落攻击 | ---  | A**X**     |

### 非制式攻击

当 Untitled-PLH1 未装备特定武器时施放的攻击模组

| 攻击类型 | 攻击阶段 | 伤害类型     |  倍率 | 强化加成 | 强化等级 |
| ---- | ---- | -------- | --: | ---: | ---: |
| 普通攻击 | 1 段  | 机械力 - 碰撞 | 50% |      |      |
| 普通攻击 | 2 段  | 机械力 - 碰撞 | 50% |      |      |

### 主动技能 - 以攻为守

Untitled-PLH1 根据自身生命指示值为所有队伍成员施加多层屏障，每层屏障可以抵挡一次攻击伤害
- 屏障拥有持续时间，重复施放技能将刷新持续时间与层数
- 角色处于屏障下阻挡伤害时若释放普通攻击技能，则有几率保留屏障层数
- 角色的屏障层数每减少 1 层，Untitled-PLH1 就基于自身生命指示值为角色恢复 1 次生命指示值

### 终结技能 - 攻守兼备

Untitled-PLH1 向前方投掷巨型武器，基于自身生命指示值造成范围伤害并为队伍成员提供治疗
- 每命中一名敌怪，提高此次治疗的基础值

### 终结技能 - 全面反攻

当 Untitled-PLH1 的攻击能力超过一定值后，释放终结技能将给队员提供等同于主动技能层数的屏障，随后使自身进入终结技能强化状态
- 进入终结技能强化状态时，Untitled-PLH1 消耗自身一定比例的生命指示值并基于自身攻击能力提升自身的生命指示值上限
	- 仅提升生命指示值上限，生命指示值不同步恢复
- Untitled-PLH1 每秒会基于自身生命指示值上限一定比例扣除生命指示值，在攻击命中时，会基于自身攻击能力一定比例回复生命指示值
	- 当 Untitled-PLH1 的生命指示值高于 99% 时也会触发归零宕地效果，触发归零宕地效果时解除终结技能强化状态
		- 若以生命指示值高于 99% 时触发归零宕地效果，触发归零宕地效果后生命指示值依然为满，解除归零宕地效果后

### 被动技能 - 






